Repository: MarcoGnecchi62/B2B
Catalog: B2B.4dbase/Components/4DPop/4DPop AppMaker.4dbase/Resources/*.lproj/AppMaker.xlf
Languages: ja

# CompilationAndGeneration
source: Compilation & generation..
ja: コンパイル & 生成..

source: Preparation of copy...
ja: コピーの準備...

source: Increment version number
ja: バージョン番号をインクリメント

source: Preparation…
ja: 準備…

source: Copy:
ja: コピー:

source: Preparing for removal…
ja: 削除の準備中…

source: Remove:
ja: 削除:

# executionOfMethod
source: Execution of method "{methodName}""
ja: メソッドを実行 "{methodName}""

# methodFailed
source: Method failed ({methodName})
ja: メソッド失敗 ({methodName})

source: Browse…
ja: 表示…

source: Compression…
ja: 圧縮…

source: Delete Mac OS specific files
ja: Mac OS特有のファイルを削除

source: The build is achieved
ja: ビルドが完了しました

# alphaSize
source: The size of this value is limited to
ja: この値のサイズには制限があります:

source: Application name:
ja: アプリケーション名:

source: Are you sure you want to clear this key?
ja: このキーをクリアしてもよろしいですか?

# boolean
source: Value:
ja: 値:

# comment
source: Comments:
ja: コメント:

# company-name
source: Company:
ja: 会社:

# component
source: Selected components will be integrated in the application. For a component, they will be ignored.
ja: 選択されたコンポーネントはアプリケーションへと統合されます。コンポーネントに対してはそれらは無視されます。

source: Copyright:
ja: 著作権:

source: Creator:
ja: 作成者:

source: Delete specific Mac content
ja: 特定のMac用コンテンツを削除する

# Editor_closeThisWindowIfNoError
source: Close this window if no error
ja: エラーがない場合にはこのウィンドウを閉じる

# Editor_compressZipTheSourceFile4Db
source: Compress (ZIP) the source file (.4DB)
ja: ソースファイル(.4DB)を圧縮(ZIP)する

# Editor_incrementTheBuildNumber
source: Increment the build number
ja: ビルド番号をインクリメントする

# Editorcopy
source: Copy:
ja: コピー:

# Editordelete
source: Delete:
ja: 削除:

# EditormethodToRunAfterGeneration
source: Method to run after generation:
ja: 生成後に実行するメソッド:

# EditormethodToRunBeforeGeneration
source: Method to run before generation:
ja: 生成前に実行するメソッド:

source: File:
ja: ファイル:

source: File Description:
ja: ファイル詳細:

source: File…
ja: ファイル…

source: Finishes
ja: 終了

source: Folder:
ja: フォルダ:

source: Folder…
ja: フォルダ…

source: Internal Name
ja: 内部名

# ip
source: IP Address:
ja: IPアドレス:

source: Keys
ja: キー

source: Legal Trademark:
ja: 法的商標:

# licences
source: Licences in the table below will be included in the application.
ja: 以下の表のライセンスはアプリケーション内に含まれます。

# no-component
source: There is no component installed
ja: インストール済みのコンポーネントがありません。

# no-plugin
source: There is no plugin installed
ja: インストール済みのコンポーネントがありません。

source: Options
ja: オプション

# plugin
source: Selected plugins will be integrated in the application. For a component, they will be ignored.
ja: 選択されたプラグインはアプリケーションに統合されます。コンポーネントに対してはそれらは無視されます。

source: Port:
ja: ポート:

source: Preparations
ja: 準備

source: Private Build:
ja: プライベートビルド:

# selectFile
source: Select a file:
ja: ファイルを選択:

# selectFolder
source: Select a folder:
ja: フォルダを選択:

source: Special Build:
ja: 特殊ビルド:

source: Values
ja: 値

# version
source: Version number:
ja: バージョン番号:

# parametersWindowTitle
source: AppMaker Settings
ja: AppMaker設定

source: 4D XML Keys BuildApplication
ja: 4D アプリケーションビルド設定ファイル

# Editor_revealTheTargetFileWhenItsOver
source: Reveal the target file when it's over
ja: 終了したらターゲットファイルを表示

# selectExe
source: Select a package:
ja: パッケージを選択:

# certificate
source: Name of certificate:
ja: 認証名:

source: Sign application:
ja: アプリケーションに署名:

source: Remove unnecessary resources for the final users
ja: エンドユーザーにとって不要なリソースを除去

# LaunchCompiledDatabase
source: Launch the target
ja: ターゲットを起動

# tips.copy
source: Files or folders to add to the package. (same relative path as the source)
ja: パッケージに追加したいファイルやフォルダを指定します(ソースと同じ相対パスです)。

# tips.delete
source: Files or folders to delete from the package. (relative path to target)
ja: パッケージから削除したいファイルやフォルダを指定します(ターゲットへの相対パス)。

# tips.info.plist
source: These key / value pair are used to build the files "infoplist.strings"in each language.
ja: これらのキー/値のペアは、それぞれの言語において"infoplist.strings"ファイルをビルドするのに使用されます。

# tips.method.after
source: This method will be executed after build.
ja: このメソッドはビルド後に実行されます。

# tips.method.before
source: This method will be executed before build. It should return True for the generation begins and be shared between the components and the host database
ja: このメソッドはビルド前に実行されます。生成が始まるためにはメソッドがTrueを返す必要があり、またメソッドがコンポーネントとホストデータベースとで共有される必要があります。

# tips.run
source: Click to build (Enter key)
ja: ビルドを開始するにはクリック(またはEnterキー)

# tips.specificMacContent
source: On Macintosh, the generated package will be stripped of any Mac OS specific files (invisible files...)
ja: Mac上では、生成されたパッケージではMac OS特有のファイル(非表示のファイル等)は全て削除されます。

# tips.LaunchCompiledDatabase
source: Open the compiled database or launch the final application or the server executable
ja: コンパイルされたデータベースまたは完成アプリケーションまたは実行可能なサーバーを開く

# tips.RemoveUnnecessaryResourcesForTheFinalUsers
source: Removes, if any, the 4D SVG Help file, constants' files etc… in the compiled package and/or the standalone application and/or the Server executable. The items to remove are listed in the file "appMaker delete.xml" at the root of the preferences' folder of your database. If this file doesn't exist, a default set is used (file at the root of the resources' folder of this component)
ja: コンパイルされたパッケージ/スタンドアロンのアプリケーション/実行可能なサーバーにおいては、4D SVGヘルプファイル、定数ファイルなどは削除されます。 削除されるファイルはデータベースのpreferenceフォルダのルートにある"appMaker delete.xml"ファイルに記載されています。このファイルが存在しない場合、デフォルトのセット(このコンポーネントのresourcesフォルダのルートにあるファイルに記載)が仕様されます。

# 4DPop_run
source: Build
ja: ビルド

# 4DPop_parameters
source: Paramaters…
ja: 引数…

# Window_compiler
source: Compiler
ja: コンパイラー
